people dumber than you are getting rich
Ludzie głupsi od ciebie bogacą się
on LinkedIn right now you see LinkedIn
na LinkedInie. Widzisz, LinkedIn
just released a brand new feature that
właśnie wydał zupełnie nową funkcję,
no one is talking about and as you know
o której nikt nie mówi, a jak wiesz,
when a social media platform releases a
kiedy platforma mediów społecznościowych wypuszcza
new feature they reward the first users
nową funkcję, nagradza pierwszych użytkowników,
by boosting them in the algorithm for
zwiększając ich pozycję w algorytmie. Na
example when Tik Tok came out random
przykład, kiedy pojawił się Tik Tok, losowe
people became famous just by being the
osoby stały się sławne, po prostu będąc
first to post on the platform now what
pierwszymi, którzy opublikowali coś na platformie. A co,
if I told you that the exact same thing
jeśli powiem ci, że dokładnie to samo
is happening on LinkedIn right now and
dzieje się teraz na LinkedInie, a
the people winning aren't top creators
wygrywającymi nie są najlepsi twórcy
or experts normal people like you and me
ani eksperci. Zwykli ludzie, tacy jak ty i ja,
are getting tens of millions of
uzyskują dziesiątki milionów
Impressions just by posting basic
wyświetleń, po prostu publikując podstawowe
content there is little to no
treści.
information in this publicly right now
Obecnie publicznie udostępnia się niewiele informacji,
which means that there is no competition
co oznacza, że ​​nie ma
yet so make sure you watch this video
jeszcze konkurencji. Obejrzyj ten film
till the end because this opportunity
do końca, ponieważ ta okazja
won't be here forever now the LinkedIn
nie będzie dostępna wiecznie.
algorithm has changed drastically since
Algorytm LinkedIn zmienił się drastycznie odkąd
you probably made your account 10 years
prawdopodobnie założyłeś swoje konto 10 lat
ago it's no longer boring updates from
temu. Nie są to już nudne aktualizacje z
your Xbox or a platform to just check
Xboxa lub platformy, aby po prostu
out new jobs it's moved Way Beyond that
sprawdzić nowe oferty pracy. To znacznie wykracza poza to,
playing a massive part in the Creator
odgrywając ogromną rolę w
economy how I see it is that one post on
gospodarce twórców. Jak to widzę, jeden post na
LinkedIn is near the equivalent of 10 on
LinkedIn jest prawie równoważny 10 na dowolnym
any other platform because of the low
innym  platforma ze względu na niewielki
effort people posting on LinkedIn right
wysiłek ludzie publikujący na LinkedInie
now are growing 10 times faster than
rosną 10 razy szybciej niż
ever there but the LinkedIn algorithm is
kiedykolwiek wcześniej ale algorytm LinkedIn jest
like a game of cards and you need to
jak gra w karty i musisz
make certain strategic moves to win
wykonać pewne strategiczne ruchy, aby wygrać
growth is easy if you play your cards
wzrost jest łatwy, jeśli dobrze rozegrasz karty a
right and the biggest a scout of old is
największy stary zwiadowca jest
hidden in plain sight most people overco
ukryty na widoku większość ludzi przesadnie
complicate the LinkedIn algorithm they
komplikuje algorytm LinkedIn
think it's too hard to crack but
myślą, że jest zbyt trudny do złamania ale
LinkedIn themselves are telling you how
sam LinkedIn mówi ci, jak
to win when from their multiple social
wygrać kiedy od swoich wielu
media headlines to even its engineering
nagłówków w mediach społecznościowych po nawet swoje
blogs the platform is telling you what
blogi inżynieryjne platforma mówi ci, jakie
content to post the data nuts are going
treści publikować wariaci danych
to kill me for revealing this but I have
zabiją mnie za ujawnienie tego ale muszę
to show you linkedin's official X and
ci pokazać oficjalne nagłówki LinkedIn X i
Instagram headlines are specifically
Instagram konkretnie
telling you what type of content they
mówią ci, jaki typ treści
want to see their headline on social
chcą widzieć ich nagłówek w
media is literally career opportunities
mediach społecznościowych to dosłownie możliwości kariery
advice inspiration and community so all
porady inspiracja i społeczność więc wszystko, czego
you need is do be creating content that
potrzebujesz, to tworzyć treści, które są
aligns with that specific thing and not
zgodne z tą konkretną rzeczą i nie tylko to,
just that but the content going on your
ale treści, które
feet right now proves it but just
teraz robisz, to udowadniają, ale to, że
because you now know what it wants it
teraz wiesz, czego chce,
doesn't mean that you know how to
nie oznacza, że ​​wiesz, jak to
replicate it and for that I've got the
powtórzyć i do tego mam
second key and all you need to do is
drugi klucz i wszystko, co musisz zrobić, to
watch see the top creators on the
obejrzeć zobacz najlepszych twórców  na
platform crack the game long before you
platformie włam się do gry na długo przed tobą
they're giving you the entire playbook
dają ci cały podręcznik
for free through their content and you
za darmo poprzez ich treści i
can learn a lot by studying their moves
możesz się wiele nauczyć studiując ich ruchy
from the content that they're currently
od treści, które obecnie
posting to the content that they are in
publikują, przez treści, których używają w
the style of writing they use in the
stylu pisania, którego używają w
first few sentences of their post all
pierwszych kilku zdaniach swojego posta, aż po
the way to the secret form of they are
tajną formę, której
currently using this is what I call
obecnie używają to nazywam
conscious scrolling turning your usual
świadomym przewijaniem zamienianie zwykłego
social media time into something you can
czasu spędzanego w mediach społecznościowych w coś, na czym możesz
actually benefit and learn from see
faktycznie skorzystać i się uczyć zobacz, jak
these creators go viral get clients and
ci twórcy stają się viralowi, zdobywają klientów i
grow for a reason and you need to
rozwijają się z jakiegoś powodu i musisz
understand why to replicate their
zrozumieć dlaczego, aby powtórzyć ich
success so you need to pick 20 creators
sukces musisz więc wybrać 20 twórców
and track their post for over a month or
i śledzić ich posty przez ponad miesiąc lub
even just one week if you can't wait
nawet tylko tydzień jeśli nie możesz się doczekać
look for any patterns across their
poszukaj wzorców na ich
accounts what are they talking about why
kontach o czym mówią dlaczego
was that post interesting to you and
ten post był dla ciebie interesujący i
what type of of audience are they
jaki typ odbiorców
drawing in but most importantly what is
przyciągają, ale co najważniejsze, jaki jest
the type of content that they are
typ treści, którą
creating and how are they writing the
tworzą i jak piszą
copy or script of their content now this
kopię lub scenariusz swoich treści teraz to
is great to know but the blue ocean
świetnie wiedzieć, ale okazja błękitnego oceanu, o której
opportunity that I'm talking about goes
mówię, wykracza
beyond mastering the algorithm but it
poza opanowanie algorytmu, ale
goes hand in hand the opportunity I'm
idzie ręka w rękę z szansą, o której
talking about is LinkedIn video LinkedIn
mówię, to wideo na LinkedIn  LinkedIn
just finished rolling it out and every
właśnie zakończył wdrażanie i każdy
single user has access to it right now
użytkownik ma do niego dostęp.
they've even added its own individual
Dodali nawet własną indywidualną
video tab almost was mimicking the for
zakładkę z filmami, która prawie naśladowała
you page on Tik Tok and the reals page
stronę „Dla Ciebie” na TikToku i stronę „Real”
on Instagram and here's why this is a
na Instagramie. Oto dlaczego jest to tak ważne
big deal for anyone starting out 2 years
dla każdego, kto zaczyna. Dwa lata
ago LinkedIn carousels were being
temu karuzele LinkedIn były
boosted by the algorithm tens of
wzmacniane przez algorytm, dzięki któremu
thousands of followers gained through
zyskałem dziesiątki tysięcy obserwujących,
them but suddenly they stopped working
ale nagle przestały działać.
but I benefited massively from hopping
Skorzystałem jednak ogromnie na tym, że
on this trend early enough helping me
wcześnie wskoczyłem na ten trend, co pomogło mi
gain over 50,000 followers and becoming
zyskać ponad 50 000 obserwujących i stać się
one of the top creators on the platform
jednym z najlepszych twórców na platformie.
and now the same opportunity has come
Teraz pojawiła się ta sama możliwość
with video and all of my creative
w przypadku filmów. Wszyscy moi kreatywni
friends who have contact directly with
znajomi, którzy mają bezpośredni kontakt z
LinkedIn themselves are telling us that
LinkedIn, mówią nam, że
they are manually boosting videos under
ręcznie wzmacniają filmy na podstawie
this criteria first you need to be
tego kryterium. Najpierw musisz
creating videos on your main expertise
tworzyć filmy na temat swojej głównej specjalizacji
or what your main field is as stated on
lub głównego obszaru, jak podano w
your LinkedIn profile you should also be
profilu LinkedIn. Powinieneś również
sharing tutorial based or
udostępniać informacje oparte na samouczkach lub
knowledge-based information rather than
wiedzy, a nie
just viral trends like you would on Tik
tylko wirusowe trendy, jak miałoby to miejsce na
Tok or Instagram posting videos like
TikToku lub Instagramie. Publikowanie takich filmów
this is creating what my friend and mega
tworzy to, co mój przyjaciel i
growth hacking expert tasli mammed calls
ekspert od mega growth hackingu, Tasli Mammed, nazywa
Drive views over for the last few months
Napędzaj wyświetlenia przez ostatnie kilka miesięcy,
we've seen videos get up to 10 million
widzieliśmy filmy  uzyskać do 10 milionów
impressions which would be the
wyświetleń, co byłoby
equivalent of views using the exact two
odpowiednikiem wyświetleń przy użyciu dwóch
criteria that I just mentioned and the
kryteriów, które właśnie wymieniłem, a
craziest part from this analysis to me
najdziwniejszą częścią tej analizy było dla mnie to,
was how low the bar is for Content the
jak nisko jest poprzeczka dla treści.
most highly edited perfectly lit and
Najlepiej edytowane, idealnie oświetlone i
professionally filmed content isn't the
profesjonalnie sfilmowane treści nie
one that's going to help you win the
pomogą Ci wygrać
content that reflects LinkedIn value as
treści, które odzwierciedlają również wartość LinkedIn
well and I'm actually a very big fan of
i jestem tego wielkim fanem,
this because LinkedIn isn't trying to
ponieważ LinkedIn nie próbuje
become a creative fast platform nor does
stać się kreatywną szybką platformą ani nie
it want to it wants to be the platform
chce tego zrobić. Chce być platformą, na
where entrepreneurs get real advice from
której przedsiębiorcy otrzymują prawdziwe porady od
experts and not viral creators and to
ekspertów, a nie od wirusowych twórców. Aby
win regardless of all of this you need
wygrać, niezależnie od tego wszystkiego, musisz
to be creating content that is business
tworzyć treści biznesowe.
Le and to prove this exact same Theory I
Aby udowodnić tę samą teorię,
just spent the last two weeks testing
spędziłem ostatnie dwa tygodnie na testowaniu
this out from the 15 videos I posted the
tego z 15 opublikowanych filmów.
top three were videos of me clearly
Trzy najlepsze to filmy, w których jasno
and actionably this video that got me 5
i praktycznie wyjaśniam moją specjalizację. Ten film, który przyniósł mi 5
million impressions over the last week
milionów wyświetleń w ciągu ostatniego tygodnia, zawierał
was me explaining copyrighting tips and
wskazówki dotyczące praw autorskich i
Linkedin growth which is exactly what my
rozwoju LinkedIn, co jest dokładnie tym, co mój
profile states I do and I don't think
profil wskazuje, że robię, i nie sądzę, żeby to był
it's a coincidence and the videos that
przypadek. Filmy, które
underperformed here were the videos that
wypadły słabo, to  filmy, które
have gone viral on other platforms like
stały się viralowe na innych platformach, takich jak
Tik Tok or Instagram but they weren't
Tik Tok czy Instagram, ale nie
showcasing my subject matter expertise
prezentowały mojej wiedzy specjalistycznej,
the difference is clear but with all of
różnica jest wyraźna, ale przy wszystkich
this information it doesn't mean that
tych informacjach nie oznacza to, że nie możesz
you can't go viral you indeed can see
stać się viralem, rzeczywiście widać, że
LinkedIn is still a heavily text based
LinkedIn jest nadal platformą silnie opartą na tekście,
platform which means that your video
co oznacza, że ​​publikowany przez Ciebie film
that you post is only half the job the
to tylko połowa pracy,
other half is in the copy above that or
druga połowa znajduje się w tekście powyżej lub w tym,
what people would call the caption and
co ludzie nazywają podpisem, i
unless you know how to write a good copy
jeśli nie wiesz, jak pisać dobry tekst
every single day from scratch you'll
każdego dnia od podstaw,
never get to your dream goal which is
nigdy nie osiągniesz swojego wymarzonego celu,
why content templates are the one thing
dlatego szablony treści są tym, co
that ties all of this together because
łączy to wszystko, ponieważ
why try to reinvent the wheel and start
po co próbować wyważać otwarte drzwi i zaczynać
from zero every single time when you can
od zera za każdym razem, kiedy możesz
use validated ideas and content to speed
użyć sprawdzonych pomysłów i treści, aby
up the process the one main thing that
przyspieszyć proces, jedną główną rzeczą, której
I've learned over the last two years
nauczyłem się przez ostatnie dwa lata,
seeing all of these Trends happen is
obserwując wszystkie te trendy, jest to, że
that you can use the algo and hack it
możesz użyć algorytmu i go zhakować,
and you know hop on the new trends but
wiesz, wskoczyć na nowe trendy, ale
if you don't show up then it won't even
jeśli się nie pojawisz, to nawet nie będzie miało
matter and the easiest way to show up
znaczenia, a najłatwiejszym sposobem na
consistently is by taking what is
konsekwentne pojawianie się jest wzięcie tego, co
already working and change 20% of it let
już działa, i zmiana 20% z tego pozwól, że ci
me show you exactly what I mean so here
pokażę  dokładnie to mam na myśli, więc oto
we have one of my winning templates you
jeden z moich zwycięskich szablonów,
can also download it down below for free
możesz go również pobrać poniżej za darmo,
and while you're down there please don't
a skoro już tam jesteś, nie
forget to subscribe we're literally one
zapomnij zasubskrybować, jesteśmy dosłownie w jednej
quarter of the way into our goal to hit
czwartej drogi do naszego celu, jakim jest osiągnięcie
100,000 subscribers and if you like
100 000 subskrybentów, a jeśli podobają ci się
these free resources and videos that
te darmowe zasoby i filmy, których
take me way too long to script then hit
napisanie zajmuje mi zbyt dużo czasu, kliknij
the Subscribe button it helps the
przycisk Subskrybuj, pomoże to
channel grow and it makes me feel nice
kanałowi się rozwinąć i sprawi, że poczuję się dobrze,
but anyway anyways we then take one of
ale tak czy inaczej, bierzemy jeden z
these proven templates and then pair it
tych sprawdzonych szablonów i łączymy go
with one of the videos we currently have
z jednym z filmów, które obecnie mamy,
and what I mean by validation is that
a przez walidację mam na myśli, że
these post that I were using right now
te posty, których teraz używam, stały się wcześniej
they've gone viral before so the chances
popularne, więc szanse, że
of them going viral for you are higher
staną się popularne dla ciebie są większe
than you know starting from scratch all
niż wiesz, zaczynając od zera, wszystko, co
we need to do now is take the template
musimy teraz zrobić, to wziąć szablon i go
replicate but based on what the context
powtórzyć, ale na podstawie kontekstu
of this specific video may be let me
tego konkretnego filmu, pozwól, że
show you so here we've got a video that
ci pokażę, więc oto mamy film, którego
I'm going to use from a podcast and this
użyję z podcastu, a ten
video specifically is talking about
film konkretnie mówi o
writing and its nuances now we've got
pisaniu i jego niuansach, teraz mamy
the video loaded up we're going to go
załadowany film, przejdziemy
and grab one of my proven templates so
i chwycimy jeden z moich sprawdzonych szablonów, więc
we're going to pick template number two
wybierzemy szablon numer dwa,
how you think you should do X instead of
jak według ciebie powinieneś zrobić X zamiast
Y what I'm going to do is I'm going to
Y. To, co zrobię, to
copy paste the template and post it on
skopiuję i wkleję szablon i opublikuję go na
LinkedIn with this I no longer have to
LinkedInie. Nie muszę już
think about what to say and no longer
myśleć o tym, co powiedzieć, ani
have to start from scratch and all I
zaczynać od zera.
need to do now is fill in the
Teraz muszę tylko wypełnić
blanks how you think you should write on
puste miejsca, aby to, jak uważasz, że powinieneś pisać na
LinkedIn so just to rehash what I've
LinkedInie, powtórzę to, co
done here is I've taken the template
tutaj zrobiłem. Następnie wziąłem szablon,
then I've taken the cont context of the
następnie wziąłem kontekst
video and then I've added the context
filmu, a następnie dodałem kontekst
within the video nothing new and I've
w filmie. Nic nowego. Po prostu
just filled in the blanks to make it
wypełniłem puste miejsca, aby miało to
make sense for my audience if they're
sens dla moich odbiorców, jeśli po
just reading the copy and then this
prostu czytają tekst. To
helps further entice people to actually
pomaga zachęcić ludzi do
watch the entire video now in on the
obejrzenia całego filmu. Teraz, po tych
four minutes we've got a brand new piece
czterech minutach, mamy zupełnie nowy fragment
of content ready to go the best part is
treści gotowy do użycia. Najlepsze jest to, że
that you can repeat this process over
możesz powtarzać ten proces w kółko,
and over and over again and your content
a twoja treść
won't sound the same as long as you're
nie będzie brzmiała tak samo, o ile będziesz
using them right I've been using these
ich prawidłowo używać. Korzystałem z tych
three hacks like a m over the last few
trzech sztuczek jak z masła przez ostatnie kilka
months and the results speak for
miesięcy, a wyniki mówią same za siebie,
themselves but as I mentioned so much of
ale kiedy  Wspomniałem, że wiele z
your success on LinkedIn relies on
Twojego sukcesu na LinkedIn zależy od
consistency and if you can't post every
konsekwencji, a jeśli nie możesz publikować
single day you won't grow as fast as you
codziennie, nie będziesz się rozwijać tak szybko, jak
want so I've come up with a system to
chcesz. Dlatego wymyśliłem system, który pozwala
make viral content 10 times faster and
10 razy szybciej tworzyć viralowe treści.
if you want to try out watch this video
Jeśli chcesz spróbować, obejrzyj ten film,
to find out what that is see you then
aby dowiedzieć się, co to jest. Do zobaczenia.